- Se genera modelo inteligente mediante la exportación de las primeras 200 imágenes analizadas
- Se descarga el entorno de trabajo que se desea implementar, en este caso como he investigados sobre algunos modelos de IA, se ha decidido implementar un modelo de IA que se ha generado en el entorno de trabajo de Label Studio y exportado en formato YOLO.
- Se descarga el modelo de IA en formato YOLO, que se ha generado en el entorno de trabajo de Label Studio.
- Se descarga el entorno de trabajo de YOLO, que en mi caso es la versión 5. Con el comando: pip install ultralytics  
- Se descarga también el pytorch, que es una biblioteca de aprendizaje automático de código abierto, que se utiliza para aplicaciones como la visión artificial y el procesamiento del lenguaje natural, principalmente en el campo de la inteligencia artificial. Con el comando: pip install pytorch
  pip install torch torchvision torchaudio.
- Se comprueba que los archivos están organizados en Images y en Labels.
- Creamos carpetas donde localizaremos el modelo de aprendizaje YOLO
- Creamos un archivo de configuración de YOLO
- Creamos una ejecución en la que se nos muestra el modelo de IA en funcionamiento
- Se nos guardan en capretas las imágenes con las etiquetas que se han detectado
- Se intenta ejecutar el procesamiento por GPU usando Cuda 12.4.0, pero no se consigue, por lo que se ejecuta en CPU en sus primeras instancias. Hasta en unas 20 ocasiones.

---

- Creamos un colaboratory para tocar el modelo entrenado en YOLO